Rapport för https://github.com/aengman/Lab_34_jest_test/tree/aengman

Frågor:
1. Har ni testat samma saker?
2. Om ni har missat något testfall som de andra täckte in - varför tänkte ni inte på det?
   Hur kan man tänka för att inte missa sådana fall i framtiden?
3. Vilka är de viktigaste testfallen?

1 Temperaturomvandling
  1. Båda har testat: sträng med siffror, minsta gränsvärde både tillåtet och otillåtet,
     sträng med bokstäver, undefined, Infinity och tillåtet number.

     Utöver detta har vi med test för: otillåtet högsta gränsvärde, otillåtet typvärde bool,
     nummer med decimaler

  2. Vi har ej missat något som aengman tagit med.

  3. Viktigaste testfallen är enligt vår åsikt att testa tillåtna värden och test
     med strängar och siffror för att kolla vilka strängar som är okej och inte.
     Gränsvärden är också viktiga i denna funktion.


2 Körkort
  1. Båda har testat: Olika typer på parametrar för att hitta dåliga parametrar. Båda har även testat lägsta gränsvärde.

  2. Vi har missat att testa lowercase strängar. Svårt att förklara varför vi missade att tänka på det. Kan vara bra att
     hitta eller göra en lista på de vanligaste sakerna som bör testas för olika typer. Lowercase och uppercase är en typisk
     grej som skulle kunna vara med på en sån lista.

  3. Viktigast är att testa normala värden och korrekta typer på parametrarna.

3 Bank

  DEPOSIT & WITHDRAW
  1. Båda har testat: Normala värden, felaktiga objekt och endast en inparameter,

  2. Vi har missat att testa olika variabeltyper då det finns två parametrar.

  3. Viktigast är att testa normala värden och korrekta objekt.

  TRANSFER
  1. Båda har testat: Normala värden, att skicka mer pengar än vad som finns, undefined konto.

  2. Vi har missat att testa variabeltyper på amount och att testa så att objekten är korrekt utformade även här.

  3. Viktigast är att även testa normala värden och korrekta objekt, något vi missat här.
